Repository: Aptivi/Terminaux
Catalog: public/Terminaux/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# T_SHELL_PROMPTS_PRESETS_SELECTPRESET
source: Select preset for {0}:
ja: {0} のプリセットを選択してください:
ko: {0}에 대한 사전 설정을 선택하세요:
zh: 為 {0} 選擇預設：

# T_SHELL_UNIFIED_FIND_NOTFOUND
source: No commands found.
ja: コマンドが見つかりません。
ko: 명령어를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到命令。

# T_SHELL_UNIFIED_EXIT_HELP_DESC
source: Exits the shell if running on subshell
ja: サブシェルで実行している場合はシェルを終了します
ko: 하위 셸에서 실행 중인 경우 셸을 종료합니다.
zh: 如果在子 shell 中運行，則退出 shell

# T_SHELL_UNIFIED_FINDCMDS_HELP_DESC
source: Finds the available commands in the current shell type
ja: 現在のシェルタイプで利用可能なコマンドを検索します
ko: 현재 쉘 유형에서 사용 가능한 명령을 찾습니다.
zh: 尋找目前 shell 類型中可用的命令

# T_SHELL_UNIFIED_HELP_HELP_DESC
source: Help page
ja: ヘルプページ
ko: 도움말 페이지
zh: 幫助頁面

# T_SHELL_UNIFIED_HELP_GENERAL_SWITCH_DESC
source: Shows general commands (default)
ja: 一般的なコマンドを表示します（デフォルト）
ko: 일반 명령을 표시합니다(기본값)
zh: 顯示常規命令（預設）

# T_SHELL_UNIFIED_HELP_ALIAS_SWITCH_DESC
source: Shows aliased commands
ja: エイリアスコマンドを表示します
ko: 별칭 명령을 표시합니다
zh: 顯示別名指令

# T_SHELL_UNIFIED_HELP_UNIFIED_SWITCH_DESC
source: Shows unified commands
ja: 統一されたコマンドを表示します
ko: 통합 명령을 표시합니다
zh: 顯示統一指令

# T_SHELL_UNIFIED_HELP_EXTRA_SWITCH_DESC
source: Shows extra commands
ja: 追加コマンドを表示します
ko: 추가 명령을 표시합니다
zh: 顯示額外命令

# T_SHELL_UNIFIED_HELP_ALL_SWITCH_DESC
source: Shows all commands
ja: すべてのコマンドを表示
ko: 모든 명령을 표시합니다
zh: 顯示所有命令

# T_SHELL_UNIFIED_HELP_SIMPLIFIED_SWITCH_DESC
source: Uses simplified help
ja: 簡易ヘルプを使用
ko: 간소화된 도움말을 사용합니다
zh: 使用簡化的幫助

# T_SHELL_UNIFIED_PRESETS_HELP_DESC
source: Opens the shell preset library
ja: シェルプリセットライブラリを開きます
ko: 쉘 사전 설정 라이브러리를 엽니다
zh: 開啟 Shell 預設函式庫

# T_SHELL_SHELLMANAGER_CMDNOTFOUND
source: Shell message: The requested command {0} is not found. See 'help' for available commands.
ja: シェルメッセージ: 要求されたコマンド {0} が見つかりません。使用可能なコマンドについては「ヘルプ」を参照してください。
ko: 셸 메시지: 요청한 명령 {0}을(를) 찾을 수 없습니다. 사용 가능한 명령은 '도움말'을 참조하세요.
zh: Shell 訊息：未找到請求的指令 {0}。請參閱「說明」以了解可用指令。

# T_SHELL_SHELLMANAGER_CMDEXECUTEERROR
source: Error trying to execute command.
ja: コマンドの実行中にエラーが発生しました。
ko: 명령을 실행하려고 시도하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試執行命令時出錯。

# T_SHELL_SHELLMANAGER_EXCEPTION_NOEXECUTOR
source: Can't get shell executor for {0}
ja: {0} のシェル実行プログラムを取得できません
ko: {0}에 대한 셸 실행기를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得 {0} 的 shell 執行程式

# T_SHELL_SHELLMANAGER_EXCEPTION_SHELLINIT
source: Failed trying to initialize shell
ja: シェルの初期化に失敗しました
ko: 쉘 초기화 시도에 실패했습니다.
zh: 嘗試初始化 shell 失敗

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_GRAPHICAL_SELECTION_EXCEPTION_SINGLEMULTIPLE
source: Can't determine if the selection input is single or multiple
ja: 選択入力が単一か複数か判断できません
ko: 선택 입력이 단일인지 다중인지 확인할 수 없습니다.
zh: 無法確定選擇輸入是單一或多個

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_RENDERER_MARKUP_EXCEPTION_MARKUPUNSPECIFIED
source: Markup is not specified.
ja: マークアップが指定されていません。
ko: 마크업이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定標記。

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_RENDERER_MARKUP_EXCEPTION_ENDTAGINVALID
source: Invalid end tag specifier.
ja: 終了タグ指定子が無効です。
ko: 잘못된 종료 태그 지정자입니다.
zh: 無效的結束標記說明符。

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_RENDERER_MARKUP_EXCEPTION_NOQUEUEDSEQS
source: There are no queued sequences to end the tag with.
ja: タグを終了するためのキューに入れられたシーケンスはありません。
ko: 태그를 끝낼 대기열 시퀀스가 없습니다.
zh: 沒有排隊序列來結束標籤。

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_RENDERER_MARKUP_EXCEPTION_MISSINGTAGS
source: There are {0} missing end tags.
ja: 終了タグが {0} 個不足しています。
ko: {0}개의 종료 태그가 누락되었습니다.
zh: 缺少 {0} 個結束標記。

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_RENDERER_MARKUP_EXCEPTION_FORMATONLYVT
source: Initial format must not print any text; it must contain only formatting VT sequences.
ja: 初期フォーマットではテキストを印刷してはならず、フォーマット VT シーケンスのみを含める必要があります。
ko: 초기 형식은 어떤 텍스트도 인쇄해서는 안 됩니다. 서식 VT 시퀀스만 포함해야 합니다.
zh: 初始格式不得列印任何文字；它必須只包含格式化 VT 序列。

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_ASCIINEMA_EXCEPTION_ASCIICASTFILENOTFOUND
source: There is no Asciicast file
ja: Asciicastファイルがありません
ko: Asciicast 파일이 없습니다
zh: 沒有 Asciicast 文件

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_ASCIINEMA_EXCEPTION_ASCIICASTBASEDESERIALIZE
source: Can't deserialize base Asciicast representation
ja: 基本 Asciicast 表現をデシリアライズできません
ko: 기본 Asciicast 표현을 역직렬화할 수 없습니다.
zh: 無法反序列化基本 Asciicast 表示

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_ASCIINEMA_EXCEPTION_ASCIICASTV1DESERIALIZE
source: Can't deserialize Asciicast v1 representation
ja: Asciicast v1 表現をデシリアライズできません
ko: Asciicast v1 표현을 역직렬화할 수 없습니다.
zh: 無法反序列化 Asciicast v1 表示

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_ASCIINEMA_EXCEPTION_ASCIICASTV2DESERIALIZE
source: Can't deserialize Asciicast v2 representation
ja: Asciicast v2 表現をデシリアライズできません
ko: Asciicast v2 표현을 역직렬화할 수 없습니다.
zh: 無法反序列化 Asciicast v2 表示

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_ASCIINEMA_EXCEPTION_ASCIICASTV2EVENTINFO
source: Can't obtain event information
ja: イベント情報を取得できません
ko: 이벤트 정보를 얻을 수 없습니다
zh: 無法取得活動資訊

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_KEYBINDING_AVAILABLE_KEYBINDINGS
source: Available keybindings
ja: 利用可能なキーバインド
ko: 사용 가능한 키 바인딩
zh: 可用的按鍵綁定

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_KEYBINDING_NOBINDINGS
source: No bindings defined in this context.
ja: このコンテキストではバインディングが定義されていません。
ko: 이 컨텍스트에서는 바인딩이 정의되어 있지 않습니다.
zh: 此上下文中未定義綁定。

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_KEYBINDING_KEYBOARDBINDINGS
source: Keyboard bindings
ja: キーボードバインディング
ko: 키보드 바인딩
zh: 鍵盤綁定

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_KEYBINDING_MOUSEBINDINGS
source: Mouse bindings
ja: マウスバインディング
ko: 마우스 바인딩
zh: 滑鼠綁定

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_NERDFONTS_EXCEPTION_CHARINVALID
source: Invalid Nerd Fonts character name {0} in type {1}
ja: タイプ {1} の Nerd Fonts 文字名 {0} が無効です
ko: {1} 유형의 Nerd Fonts 문자 이름 {0}이 잘못되었습니다.
zh: Nerd Fonts 字元名稱 {0} 在類型 {1} 中無效

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_NERDFONTS_EXCEPTION_CHARREPRESENTATIONINVALID
source: Invalid Nerd Fonts character representation {0} from {1} in type {2}
ja: タイプ {2} の {1} からの Nerd Fonts 文字表現 {0} が無効です
ko: {1}의 {0} 문자 표현이 {2} 유형에서 유효하지 않습니다.
zh: 來自 {1} 的 Nerd Fonts 字元表示 {0} 無效，類型為 {2}

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_NERDFONTS_EXCEPTION_TYPEINVALID
source: Invalid Nerd Fonts type {0}
ja: 無効な Nerd フォント タイプ {0}
ko: 잘못된 Nerd 글꼴 유형 {0}
zh: Nerd 字型類型 {0} 無效

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_NERDFONTS_EXCEPTION_TYPENOCHARS
source: Nerd Fonts type {0} has no characters
ja: Nerd Fontsタイプ{0}には文字がありません
ko: Nerd Fonts 유형 {0}에 문자가 없습니다.
zh: Nerd Fonts 類型 {0} 沒有字符

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_CONTAINER_EXCEPTION_HASRENDERABLE
source: Renderable is already registered
ja: レンダリング可能オブジェクトはすでに登録されています
ko: Renderable이 이미 등록되었습니다.
zh: Renderable 已註冊

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_TOOLS_CONTAINER_EXCEPTION_HASNORENDERABLE
source: Renderable is not registered
ja: レンダリング可能オブジェクトが登録されていません
ko: Renderable이 등록되지 않았습니다
zh: Renderable 未註冊

# T_WRITER_CYCLICWRITERS_SIMPLE_SPINNER_EXCEPTION_NOTSAMEWIDTH
source: All spinners should have the same width.
ja: すべてのスピナーの幅は同じである必要があります。
ko: 모든 스피너의 너비는 같아야 합니다.
zh: 所有旋轉器應具有相同的寬度。

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MULTIINPUT_KEYBINDING_GOUP
source: Goes one input element up
ja: 入力要素を1つ上に移動する
ko: 입력 요소를 하나 위로 올립니다
zh: 向上移動一個輸入元素

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MULTIINPUT_KEYBINDING_GODOWN
source: Goes one input element down
ja: 入力要素を1つ下に移動します
ko: 입력 요소 하나 아래로 이동합니다
zh: 向下移動一個輸入元素

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MULTIINPUT_KEYBINDING_GOFIRST
source: Goes to the first input
ja: 最初の入力へ移動
ko: 첫 번째 입력으로 이동합니다
zh: 轉到第一個輸入

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MULTIINPUT_KEYBINDING_GOLAST
source: Goes to the last input
ja: 最後の入力へ移動
ko: 마지막 입력으로 이동합니다
zh: 轉到最後一個輸入

# T_SHELL_BASE_SWITCH_SET_DESC
source: Sets the value of the output to the selected MESH variable
ja: 出力の値を選択した MESH 変数に設定します
ko: 출력 값을 선택한 MESH 변수로 설정합니다.
zh: 將輸出值設定為選定的 MESH 變數

# T_SHELL_BASE_COMMANDS_EXCEPTION_THREADPARAMSNEEDED_PROCESSEXECUTION
source: Can't get thread parameters for process execution.
ja: プロセス実行のスレッド パラメータを取得できません。
ko: 프로세스 실행을 위한 스레드 매개변수를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得進程執行的執行緒參數。

# T_SHELL_BASE_COMMANDS_ERROREXECUTE1
source: Error trying to execute command
ja: コマンドの実行中にエラーが発生しました
ko: 명령을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다
zh: 嘗試執行命令時出錯

# T_COMMON_ERRORDESC
source: Error {0}: {1}
ja: エラー{0}：{1}
ko: 오류 {0} : {1}
zh: 錯誤 {0}：{1}

# T_SHELL_BASE_OBSOLETECMD
source: This command is obsolete and will be removed in a future release.
ja: このコマンドは廃止されており、将来のリリースで削除される予定です。
ko: 이 명령은 더 이상 사용되지 않으며 향후 릴리스에서 제거 될 예정입니다.
zh: 此命令已過時，將在未來版本中刪除。

# T_SHELL_BASE_COMMANDS_WRAPPABLECMDNOTFOUND
source: The wrappable command is not found.
ja: wrappable コマンドが見つかりません。
ko: 랩핑 가능한 명령을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到可包裝命令。

# T_SHELL_BASE_COMMANDS_WRAPSHOULDBEMAIN
source: You must not directly execute this command in a wrapped mode.
ja: このコマンドをラップモードで直接実行しないでください。
ko: 래핑된 모드에서는 이 명령을 직접 실행하면 안 됩니다.
zh: 您不得在包裝模式下直接執行此命令。

# T_SHELL_BASE_COMMANDS_WRAPUNWRAPPABLE
source: The command is not wrappable. These commands are wrappable:
ja: コマンドはラップ可能ではありません。これらのコマンドはラップ可能です:
ko: 명령은 래핑 할 수 없습니다. 다음 명령은 래핑 할 수 있습니다.
zh: 該命令不可包裝。這些命令是可包裝的：

# T_SHELL_BASE_COMMANDS_WRAPFAILED
source: An error occurred while trying to wrap a command output
ja: コマンド出力をラップしようとしたときにエラーが発生しました
ko: 명령 출력을 래핑하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試包裝指令輸出時發生錯誤

# T_SHELL_BASE_COMMANDS_EXCEPTION_BUFFERUNWRAPPABLE
source: Can't buffer a command that is not set as wrappable.
ja: ラップ可能として設定されていないコマンドをバッファリングすることはできません。
ko: 래핑 가능하도록 설정되지 않은 명령은 버퍼링할 수 없습니다.
zh: 無法緩衝未設定為可包裝的命令。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_EXCEPTION_NEWBLOCKBEFORECONDITION
source: You can't declare the new block before you place expressions that support the creation, like conditions or loops. The stack number is {0}.
ja: 条件やループなど、作成をサポートする式を配置する前に、新しいブロックを宣言することはできません。スタック番号は {0} です。
ko: 조건이나 루프와 같이 생성을 지원하는 표현식을 배치하기 전에는 새 블록을 선언할 수 없습니다. 스택 번호는 {0}입니다.
zh: 在放置支援建立的表達式（例如條件或循環）之前，您無法聲明新區塊。堆疊編號為{0}。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_EXCEPTION_INDENTINVALID
source: When starting a new block, make sure that you've indented the stack correctly. The stack number is {0}.
ja: 新しいブロックを開始するときは、スタックが正しくインデントされていることを確認してください。スタック番号は {0} です。
ko: 새 블록을 시작할 때 스택을 올바르게 들여쓰기했는지 확인하세요. 스택 번호는 {0}입니다.
zh: 開始新區塊時，請確保堆疊縮排正確。堆疊編號為{0}。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_EXCEPTION_SCRIPTMALFORMED
source: The script is malformed. Check the script and resolve any errors: {0}
ja: スクリプトの形式が正しくありません。スクリプトを確認し、エラーを解決します：{0}
ko: 스크립트 형식이 잘못되었습니다. 스크립트를 확인하고 오류를 해결합니다. {0}
zh: 腳本格式不正確。檢查腳本並解決所有錯誤：{0}

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_EXCEPTION_CONDITIONNOTFOUND
source: The condition was not found in the expression.
ja: 式に条件が見つかりませんでした。
ko: 표현식에서 조건을 찾을 수 없습니다.
zh: 在表達式中找不到條件。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_EXCEPTION_CONDITIONARGMISMATCH
source: Condition {0} requires {1} arguments. Got {2}.
ja: 条件{0}には{1}引数が必要です。{2}を取得しました。
ko: 조건 {0}에는 {1} 인수가 필요합니다. {2}을(를) 얻었습니다.
zh: 條件 {0} 需要 {1} 個參數。得到{2}。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_EXCEPTION_CONDITIONPLACEMENT_END
source: The condition needs to be placed in the end.
ja: 条件は最後に置く必要があります。
ko: 조건은 맨 마지막에 넣어야 합니다.
zh: 條件需要放在最後。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_EXCEPTION_CONDITIONSYNTAX
source: Error parsing expression due to syntax error.
ja: 構文エラーが原因で式の解析中にエラーが発生しました。
ko: 구문 오류로 인해 표현식을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 由於語法錯誤，解析表達式時出錯。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_EXCEPTION_CONDITIONCANTOVERWRITE
source: Can't register a condition that already exists.
ja: すでに存在する条件は登録できません。
ko: 이미 존재하는 조건은 등록할 수 없습니다.
zh: 無法註冊已存在的條件。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_EXCEPTION_CONDITIONEMPTY
source: Can't register an empty condition.
ja: 空の条件は登録できません。
ko: 빈 조건을 등록할 수 없습니다.
zh: 無法註冊空條件。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_CONDITIONS_EXCEPTION_INVALIDDATATYPE
source: Data type {0} specified is invalid.
ja: 指定されたデータ型 {0} は無効です。
ko: 지정된 데이터 유형 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh: 指定的資料類型 {0} 無效。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_CONDITIONS_EXCEPTION_INVALIDPLATFORM
source: Platform {0} specified is invalid.
ja: 指定されたプラットフォーム {0} は無効です。
ko: 지정된 플랫폼 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh: 指定的平台 {0} 無效。

# T_SHELL_SHELLS_WRAP_SOURCEFAILED
source: Source command execution failed.
ja: ソースコマンドの実行に失敗しました。
ko: 소스 명령 실행에 실패했습니다.
zh: 源命令執行失敗。

# T_SHELL_SHELLS_WRAP_TARGETFAILED
source: Target command execution failed. The contents may not have been populated properly. Command executed was
ja: ターゲットコマンドの実行に失敗しました。内容が正しく入力されていない可能性があります。実行されたコマンドは
ko: 대상 명령 실행이 실패했습니다. 내용이 제대로 채워지지 않았을 수 있습니다. 실행된 명령은
zh: 目標命令執行失敗。內容可能未正確填充。執行的命令是

# T_SHELL_SHELLS_WRAP_FAILED
source: Pipe is broken.
ja: パイプが壊れています。
ko: 파이프가 깨졌습니다.
zh: 管子破了。

# T_SHELL_SHELLS_REPEAT_INVALIDTIMES
source: Invalid number of times.
ja: 無効な回数です。
ko: 횟수가 잘못되었습니다.
zh: 次數無效。

# T_SHELL_SHELLS_REPEAT_REPEATSELF
source: Can't repeat self.
ja: 自分自身を繰り返すことはできません。
ko: 자신을 반복할 수 없습니다.
zh: 無法重複自己。

# T_SHELL_SHELLS_WRAP_COMMANDSHELPER
source: Wrappable commands:
ja: ラップ可能なコマンド:
ko: 래핑 가능한 명령 :
zh: 可包裝命令：

# T_SHELL_BASE_COMMAND_SLASHREMINDER_DESC
source: Reminder for the slash commands
ja: スラッシュコマンドのリマインダー
ko: 슬래시 명령에 대한 알림
zh: 斜杠命令的提醒

# T_SHELL_UNIFIED_EXEC_DESC
source: Executes an external process
ja: 外部プロセスを実行します
ko: 외부 프로세스를 실행합니다.
zh: 執行外部流程

# T_SHELL_UNIFIED_EXEC_ARGUMENT_PATH_DESC
source: Path to a process
ja: プロセスへの道
ko: 프로세스로 가는 경로
zh: 流程路徑

# T_SHELL_UNIFIED_EXEC_ARGUMENT_ARGS_DESC
source: Arguments to pass to a process
ja: プロセスに渡す引数
ko: 프로세스에 전달할 인수
zh: 傳遞給進程的參數

# T_SHELL_UNIFIED_EXEC_SWITCH_FORKED_DESC
source: Executes the process without interrupting the shell thread. A separate window will be created.
ja: シェルスレッドを中断せずにプロセスを実行します。別ウィンドウが作成されます。
ko: 쉘 스레드를 중단하지 않고 프로세스를 실행합니다. 별도의 창이 생성됩니다.
zh: 執行行程而不中斷 shell 執行緒。將創建一個單獨的視窗。

# T_SHELL_UNIFIED_HELP_ARGUMENT_COMMAND_DESC
source: Command to show help entry
ja: ヘルプエントリを表示するコマンド
ko: 도움말 항목을 표시하는 명령
zh: 顯示幫助條目的命令

# T_SHELL_UNIFIED_LOADHISTORIES_DESC
source: Loads shell histories
ja: シェル履歴をロードします
ko: 쉘 기록을 로드합니다.
zh: 載入 shell 歷史記錄

# T_SHELL_UNIFIED_PIPE_DESC
source: Pipes the command output to another command as parameters
ja: コマンド出力をパラメータとして別のコマンドにパイプします
ko: 명령 출력을 매개변수로 다른 명령에 파이프합니다.
zh: 將命令輸出作為參數透過管道傳送給另一個命令

# T_SHELL_UNIFIED_PIPE_ARGUMENT_SOURCE_DESC
source: Source command to pipe its output to the target command as the last parameter
ja: ソースコマンドは、その出力を最後のパラメータとしてターゲットコマンドにパイプします。
ko: 소스 명령은 출력을 마지막 매개변수로 대상 명령에 파이프합니다.
zh: 來源命令將其輸出作為最後一個參數傳遞給目標命令

# T_SHELL_UNIFIED_PIPE_ARGUMENT_TARGET_DESC
source: Target command to execute upon building argument based on the source command output
ja: ソースコマンドの出力に基づいて引数を構築する際に実行するターゲットコマンド
ko: 소스 명령 출력을 기반으로 인수를 빌드할 때 실행할 대상 명령
zh: 根據來源命令輸出建置參數後執行的目標命令

# T_SHELL_UNIFIED_PIPE_SWITCH_QUOTED_DESC
source: Whether to pass the output of the source command as one quoted argument or unquoted argument
ja: ソースコマンドの出力を1つの引用符付き引数として渡すか、引用符なし引数として渡すか
ko: 소스 명령의 출력을 하나의 인용된 인수로 전달할지 아니면 인용되지 않은 인수로 전달할지 여부
zh: 是否將來源命令的輸出作為一個帶引號的參數或不帶引號的參數傳遞

# T_SHELL_UNIFIED_REPEAT_DESC
source: Repeats the last action or the specified command
ja: 最後のアクションまたは指定されたコマンドを繰り返します
ko: 마지막 작업이나 지정된 명령을 반복합니다.
zh: 重複上一個動作或指定的命令

# T_SHELL_UNIFIED_SAVEHISTORIES_DESC
source: Saves shell histories
ja: シェル履歴を保存します
ko: 쉘 기록을 저장합니다
zh: 保存 shell 歷史記錄

# T_SHELL_UNIFIED_WRAP_DESC
source: Wraps the console output
ja: コンソール出力をラップします
ko: 콘솔 출력을 래핑합니다.
zh: 包裝控制台輸出

# T_SHELL_UNIFIED_WRAP_ARGUMENT_COMMAND_DESC
source: Command to wrap its output
ja: 出力を折り返すコマンド
ko: 출력을 래핑하는 명령
zh: 包裝其輸出的命令

# T_SHELL_SHELLMANAGER_SCRIPTING_CANTEXECUTE
source: Error trying to execute script: {0}
ja: スクリプトの実行中にエラーが発生しました：{0}
ko: 스크립트를 실행하는 동안 오류가 발생했습니다 : {0}
zh: 嘗試執行腳本時出錯：{0}

# T_SHELL_UNIFIED_IF_DESC
source: Executes commands once the MESH expressions are satisfied
ja: MESH式が満たされるとコマンドを実行します
ko: MESH 표현식이 충족되면 명령을 실행합니다.
zh: 一旦滿足 MESH 表達式，就執行命令

# T_SHELL_UNIFIED_IF_ARGUMENT_MESHEXPRESSION_DESC
source: MESH expression to test
ja: テストするMESH式
ko: MESH 발현 테스트
zh: MESH 表達測試

# T_SHELL_UNIFIED_IF_ARGUMENT_COMMAND_DESC
source: Command to execute upon successful evaluation
ja: 評価が成功したときに実行するコマンド
ko: 평가가 성공하면 실행할 명령
zh: 評估成功後執行的命令

# T_SHELL_SHELLS_MESH_CHOICE_HELPER
source: where <answers> are one-lettered answers of the question separated in slashes
ja: <answers>は、スラッシュで区切られた質問の1文字の回答です。
ko: 여기서 <answers>는 슬래시로 구분 된 질문에 대한 한글 답변입니다.
zh: 其中 <answers> 是問題的單字母答案，以斜線分隔

# T_SHELL_SHELLS_MESH_SET_NEEDSSWITCH
source: You must pass the -set switch with the variable that you want to set this value to.
ja: この値を設定する変数を -set スイッチに渡す必要があります。
ko: 이 값을 설정하려는 변수와 함께 -set 스위치를 전달해야 합니다.
zh: 您必須將 -set 開關與要設定該值的變數一起傳遞。

# T_SHELL_UNIFIED_CHOICE_DESC
source: Makes user choices
ja: ユーザーの選択を行います
ko: 사용자 선택
zh: 做出用戶選擇

# T_SHELL_UNIFIED_CHOICE_ARGUMENT_ANSWERS_DESC
source: Answers to split with a slash
ja: スラッシュで分割する答え
ko: 슬래시로 나누는 답변
zh: 用斜線分割的答案

# T_SHELL_UNIFIED_CHOICE_ARGUMENT_INPUT_DESC
source: Question to print to the screen
ja: 画面に印刷する質問
ko: 화면에 인쇄할 질문
zh: 列印到螢幕上的問題

# T_SHELL_UNIFIED_CHOICE_ARGUMENT_TITLE1_DESC
source: First answer title
ja: 最初の回答タイトル
ko: 첫 번째 답변 제목
zh: 第一個答案標題

# T_SHELL_UNIFIED_CHOICE_ARGUMENT_TITLE2_DESC
source: Second answer title, and so on...
ja: 2 番目の回答タイトルなど...
ko: 두 번째 답변 제목 등등...
zh: 第二個答案標題，等等......

# T_SHELL_UNIFIED_CHOICE_SWITCH_O_DESC
source: One line choice style
ja: 一行選択スタイル
ko: 한 줄 선택 스타일
zh: 一行選擇樣式

# T_SHELL_UNIFIED_CHOICE_SWITCH_T_DESC
source: Two lines choice style
ja: 2 行選択スタイル
ko: 두 줄 선택 스타일
zh: 兩行選擇樣式

# T_SHELL_UNIFIED_CHOICE_SWITCH_M_DESC
source: Modern choice style
ja: モダンな選択スタイル
ko: 현대적인 선택 스타일
zh: 現代選擇風格

# T_SHELL_UNIFIED_CHOICE_SWITCH_SINGLE_DESC
source: The output can be only one character
ja: 出力できるのは 1 文字だけです
ko: 출력은 한 문자만 가능합니다.
zh: 輸出只能是一個字符

# T_SHELL_UNIFIED_CHOICE_SWITCH_MULTIPLE_DESC
source: The output can be more than a character
ja: 出力は 1 文字以上になる場合があります
ko: 출력은 문자 이상일 수 있습니다.
zh: 輸出可以超過一個字符

# T_SHELL_UNIFIED_CLS_DESC
source: Clears the screen
ja: 画面をクリアします
ko: 화면을 지 웁니다
zh: 清除屏幕

# T_SHELL_UNIFIED_ECHO_DESC
source: Writes text into the console
ja: コンソールにテキストを書き込みます
ko: 콘솔에 텍스트를 씁니다
zh: 將文本寫入控制台

# T_SHELL_UNIFIED_ECHO_ARGUMENT_TEXT_DESC
source: String to print
ja: 印刷する文字列
ko: 인쇄할 문자열
zh: 要列印的字串

# T_SHELL_UNIFIED_ECHO_SWITCH_NOPARSE_DESC
source: Prints the text as it is with no placeholder parsing
ja: プレースホルダーの解析を行わずにテキストをそのまま印刷します。
ko: 자리 표시자 구문 분석 없이 텍스트를 있는 그대로 인쇄합니다.
zh: 按原樣列印文本，不進行佔位符解析

# T_SHELL_UNIFIED_FORK_DESC
source: Forks the MESH shell to create another instance
ja: MESH シェルをフォークして別のインスタンスを作成します
ko: MESH 셸을 포크하여 다른 인스턴스를 생성합니다.
zh: 分叉 MESH shell 以建立另一個實例

# T_SHELL_UNIFIED_INPUT_DESC
source: Allows user to enter input
ja: ユーザーが入力を入力できるようにします
ko: 사용자가 입력을 입력 할 수 있습니다
zh: 允許用戶輸入

# T_SHELL_UNIFIED_INPUTPASS_DESC
source: Allows user to enter input as password
ja: ユーザーがパスワードとして入力できるようにします
ko: 사용자가 비밀번호를 입력하도록 허용합니다.
zh: 允許使用者輸入密碼

# T_SHELL_UNIFIED_SHOWTD_DESC
source: Shows date and time
ja: 日付と時刻を表示します
ko: 날짜와 시간을 보여줍니다
zh: 顯示日期和時間

# T_SHELL_UNIFIED_DATE_SWITCH_DATE_DESC
source: Shows just the date
ja: 日付だけを表示します
ko: 날짜만 표시
zh: 僅顯示日期

# T_SHELL_UNIFIED_DATE_SWITCH_TIME_DESC
source: Shows just the time
ja: ちょうど時間を表示します
ko: 시간만 표시
zh: 僅顯示時間

# T_SHELL_UNIFIED_DATE_SWITCH_UTC_DESC
source: Uses UTC instead of local
ja: ローカルではなく UTC を使用します
ko: 로컬 대신 UTC를 사용합니다.
zh: 使用 UTC 而不是本地

# T_SHELL_UNIFIED_SELECT_DESC
source: Provides a selection choice
ja: 選択の選択肢を提供します
ko: 선택 선택을 제공합니다
zh: 提供選擇選項

# T_SHELL_UNIFIED_SET_DESC
source: Sets a variable to a value in a script
ja: スクリプト内の値に変数を設定します
ko: 변수를 스크립트의 값으로 설정
zh: 將變量設置為腳本中的值

# T_SHELL_UNIFIED_SET_ARGUMENT_VALUE_DESC
source: Value to set
ja: 設定する値
ko: 설정할 값
zh: 要設定的值

# T_SHELL_UNIFIED_SETRANGE_DESC
source: Creates a variable array with the provided values
ja: 指定された値で変数配列を作成します
ko: 제공된 값으로 가변 배열을 생성합니다.
zh: 使用提供的值創建一個變量數組

# T_SHELL_UNIFIED_SETRANGE_ARGUMENT_VALUE1_DESC
source: First value
ja: 最初の値
ko: 첫 번째 값
zh: 第一個值

# T_SHELL_UNIFIED_SETRANGE_ARGUMENT_VALUE2_DESC
source: Second value
ja: 2番目の値
ko: 두 번째 값
zh: 第二個值

# T_SHELL_UNIFIED_SETRANGE_ARGUMENT_VALUE3_DESC
source: Third value, and so on...
ja: 3 番目の値など...
ko: 세 번째 값, 이런 식으로 계속됩니다.
zh: 第三個值，依此類推......

# T_SHELL_UNIFIED_SLEEP_DESC
source: Sleeps for specified milliseconds
ja: 指定されたミリ秒間スリープします
ko: 지정된 밀리초 동안 절전 모드로 전환
zh: 休眠指定毫秒

# T_SHELL_UNIFIED_SLEEP_ARGUMENT_MS_DESC
source: Interval to sleep
ja: 睡眠間隔
ko: 수면 시간 간격
zh: 睡眠間隔

# T_SHELL_UNIFIED_UNSET_DESC
source: Removes a variable from the MESH variable list
ja: MESH 変数リストから変数を削除します
ko: MESH 변수 목록에서 변수를 제거합니다.
zh: 從 MESH 變數清單中刪除變數

# T_SHELL_UNIFIED_UNSET_ARGUMENT_VARIABLE_DESC
source: Variable name
ja: 変数名
ko: 변수 이름
zh: 變數名

# T_SHELL_UNIFIED_UNSET_SWITCH_JUSTWIPE_DESC
source: Just wipes the variable value without removing it
ja: 変数値を削除せずにワイプするだけです
ko: 변수 값을 제거하지 않고 지우기만 하면 됩니다.
zh: 只是擦除變數值而不刪除它

# T_SHELL_SHELLMANAGER_ALIAS_SUCCESS
source: You can now run '{0}' as '{1}'!
ja: 「{0}」を「{1}」として実行できるようになりました。
ko: 이제 '{0}'을(를) '{1}'(으)로 실행할 수 있습니다!
zh: 現在您可以將“{0}”作為“{1}”運行！

# T_SHELL_SHELLMANAGER_ALIAS_EXCEPTION_INVALIDTYPE
source: Invalid type {0}.
ja: 無効なタイプ{0}。
ko: 유효하지 않은 유형 {0}.
zh: 無效的類型 {0}。

# T_SHELL_SHELLMANAGER_ALIAS_REMOVALSUCCESS
source: Removed alias {0} successfully.
ja: エイリアス{0}を正常に削除しました。
ko: 별칭 {0}을 (를) 제거했습니다.
zh: 成功刪除別名 {0}。

# T_SHELL_BASE_SCRIPTING_EXCEPTION_CONDITIONNOTFOUND_UNREGISTER
source: Can't unregister a condition that doesn't exist.
ja: 存在しない条件は登録解除できません。
ko: 존재하지 않는 조건을 등록 취소할 수 없습니다.
zh: 無法取消註冊不存在的條件。

# T_SHELL_UNIFIED_ALIAS_DESC
source: Adds aliases to commands
ja: コマンドにエイリアスを追加します
ko: 명령에 별칭을 추가합니다.
zh: 為命令添加別名

# T_SHELL_UNIFIED_ALIAS_ARGUMENT_ADD_DESC
source: Adds an alias
ja: エイリアスを追加します
ko: 별칭을 추가합니다
zh: 新增別名

# T_SHELL_UNIFIED_ALIAS_ARGUMENT_ADD_TYPE_DESC
source: Shell type to fetch commands from
ja: コマンドを取得するシェルの種類
ko: 명령을 가져올 셸 유형
zh: 從中取得命令的 Shell 類型

# T_SHELL_UNIFIED_ALIAS_ARGUMENT_ADD_ALIAS_DESC
source: Alias name
ja: 別名
ko: 별칭 이름
zh: 別名

# T_SHELL_UNIFIED_ALIAS_ARGUMENT_ADD_CMD_DESC
source: Command to be used as a shortcut
ja: ショートカットとして使用するコマンド
ko: 단축키로 사용할 명령어
zh: 用作快捷方式的命令

# T_SHELL_UNIFIED_ALIAS_ARGUMENT_REM_DESC
source: Removes an alias
ja: エイリアスを削除します
ko: 별칭을 제거합니다
zh: 刪除別名

# T_BASE_CONSOLEWRAPPER_EXCEPTION_ALREADYFOUND
source: Console wrapper is already found
ja: コンソールラッパーが既に見つかりました
ko: 콘솔 래퍼가 이미 있습니다.
zh: 已找到控制台包裝器

# T_BASE_CONSOLEWRAPPER_EXCEPTION_NAMENEEDED
source: Console wrapper name may not be empty
ja: コンソールラッパー名は空にできません
ko: 콘솔 래퍼 이름은 비어 있을 수 없습니다.
zh: 控制台包裝器名稱不能為空

# T_BASE_CONSOLEWRAPPER_EXCEPTION_NOTFOUND
source: Console wrapper is not found
ja: コンソールラッパーが見つかりません
ko: 콘솔 래퍼를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到控制台包裝器

# T_BASE_CONSOLEWRAPPER_EXCEPTION_REMOVEBUILTIN
source: A built-in console wrapper may not be removed
ja: 組み込みのコンソールラッパーを削除できない可能性があります
ko: 기본 제공 콘솔 래퍼를 제거할 수 없습니다.
zh: 內建控制台包裝器無法移除

# T_BASE_CONSOLEWRAPPER_EXCEPTION_REMOVALFAILED
source: Console wrapper removal failed
ja: コンソールラッパーの削除に失敗しました
ko: 콘솔 래퍼 제거에 실패했습니다.
zh: 控制台包裝器移除失敗

# T_COLORS_THEMES_EXCEPTION_DEFAULTTHEMEFAILED
source: Failed to populate default theme
ja: デフォルトのテーマを設定できませんでした
ko: 기본 테마를 채우는 데 실패했습니다.
zh: 無法填入預設主題

# T_COLORS_THEMES_EXCEPTION_NOTHEMEMETADATA
source: There is no theme metadata defined.
ja: テーマのメタデータが定義されていません。
ko: 테마 메타데이터가 정의되어 있지 않습니다.
zh: 沒有定義主題元資料。

# T_COLORS_THEMES_EXCEPTION_THEMEMETADATAINVALID
source: Can't deserialize metadata.
ja: メタデータを逆シリアル化できません。
ko: 메타데이터를 역직렬화할 수 없습니다.
zh: 無法反序列化元資料。

# T_COLORS_THEMES_EXCEPTION_NEEDSTRUECOLOR
source: Your console must support true color to use this theme.
ja: このテーマを使用するには、本体が True Color をサポートしている必要があります。
ko: 이 테마를 사용하려면 본체가 트루컬러를 지원해야 합니다.
zh: 您的控制台必須支援真彩色才能使用此主題。

# T_COLORS_THEMES_EXITPREVIEW_DESC
source: Exit the preview
ja: プレビューを終了する
ko: 미리보기 종료
zh: 退出預覽

# T_COLORS_THEMES_THEMESHOWCASE
source: Here's how your theme will look like:
ja: テーマは次のようになります。
ko: 테마는 다음과 같습니다.
zh: 以下是您的主題的外觀：

# T_COLORS_THEMES_EXCEPTION_TEMPLATEINVALID
source: Invalid color template {0}
ja: 無効なカラーテンプレート{0}
ko: 잘못된 색상 템플릿 {0}
zh: 無效的顏色模板 {0}

# T_COLORS_THEMES_EXCEPTION_TIMELIMITEDTHEME
source: The theme {0} celebrates an event, but you're either too early or too late to attend. Each year, this theme is accessible from {1}/{2} to {3}/{4}.
ja: テーマ {0} はイベントを祝っていますが、参加するには早すぎるか遅すぎます。毎年、このテーマは {1}/{2} から {3}/{4} までアクセスできます。
ko: {0} 테마는 이벤트를 기념하지만 참석하기에는 너무 이르거나 너무 늦었습니다. 매년 이 테마는 {1}/{2}부터 {3}/{4}까지 액세스할 수 있습니다.
zh: 主題「{0}」慶祝一項活動，但您要么太早，要么太晚，無法參加。每年，此主題的造訪時間為 {1}/{2} 至 {3}/{4}。

# T_COLORS_THEMES_EXCEPTION_NOTRUECOLOR
source: The theme {0} needs true color support, but your console doesn't support it.
ja: テーマ {0} には True Color のサポートが必要ですが、本体はそれをサポートしていません。
ko: {0} 테마에는 트루 컬러 지원이 필요하지만 콘솔에서 지원하지 않습니다.
zh: 主題 {0} 需要真彩色支持，但您的控制台不支援。
